---
title: "《バサレウス》脚本・三十四"
---
# 《バサレウス》脚本・三十四

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [バサレウス](index.md) · サイドチャプター EX |
    | 収集日 | 156/08/26 |
    | レア度 | main |
    | 保管機関 | Gino |

<p>97 バサレウス 宇宙 外</p>
<p>人工衛星は元の軌道よりも更に遠くの軌道に押し返され、その衝撃で外殻が破損し通信機能を失った。任務を成し遂げた鳩は惑星の大気圏内に戻り、勢いに乗って飛行し続ける。</p>
<p>伽竹桃が言っていた帳、それはツバキ素の最終連結手段だった。今のツバキ雲は昔と比べて遥かに薄くなっている、大きく引き裂いて巨大な穴を作れば、帳は自然に消えるだろう。</p>
<p>鳩は内層に突入して、バサレウス背部から8発の分裂ミサイルを発射させた。8、64、512発とミサイルが分裂し、爆音とともにカメリアを覆う帳が上がる。</p>
<p>98 テストコースの林間墓地 夜 外</p>
<p>ツバキとナイチンゲール、そして地面に転がっている人形のみがここに残されている。</p>
<p>ジノは本当に眠ってしまったのか。彼の表情を窺えない、もっとも彼には表情がないのだ。</p>
<p>この瞬間、カメラが捉えた世界はまるで静止画のようで、全てが静寂に飲み込まれている。</p>
<p>バサレウスがやってきた。予定位置に着陸できる動力が残っていなかったため、この森に間違って入ってきたのだ。</p>
<p>鳩は操縦席から地面に飛び降りて、ここを去ろうとした。しかしその時、しばらく消えていた何かと繋がっている感覚を感じ取った彼女は踏みとどまった。</p>
<p>ジノ：鳩、俺はここに……</p>
<p>ゆっくりと振り向いた彼女の視界に入ったのは、地面に転がっている人形だった。</p>
<p>鳩：ジノ？</p>
